50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı devam ediyor.
Aku'nun pençesi geçmişi,
bugünü ve geleceği boğuyor.
Umut tükendi.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri.
Samuray Jack.
Oh!
Merhaba, küçük dostum.
Sanırım bir zaman geçidi
olup olmadığını bilmiyorsundur
bu dağın tepesinde, değil mi?
Hayır mı?
Evet mi?
Aku pek çoğunu yok etti.
Hiç kalmadığından
endişeleniyorum.
Of!
Ucuz atlattık!
Buraya bu kadar hızlı
geleceğini düşünmemiştim.
Aptal!
Ah, eğlenceli bir bilgi --
var olan son kalan
zaman portalıydı!
Ooh, çok öfkeli!
Dikkatli ol, Samuray --
bu kadar stres
sana kalp krizi geçirtecek.
Ooh!
Ben ne diyorum?
Lütfen devam et!
Söylediklerimi unut!
Vay!
Ho, ho!
O kadar hızlı değil, Samuray.
O kılıçla uğraşmayacak kadar
akıllıyım!
Ama gitmeden önce,
sana oynayacak
birini bırakacağım.
Ve böylece...
Onu bir daha bulamadım.
İşte orada!
Buradayız.
Burada değil.
Onu başkası almış olabilir mi?
Hayır.
Şimdi anlıyorum ki...
Kılıcı
kaybetmedim...
ama kılıç beni terk etti.
Teşekkürler dostum.
Evet, teşekkürler.
Bunun ne kadar
süreceğini bilmiyorum.
Seninle geleceğim.
Gelemezsin.
Bu, tek başıma
yapmam gereken bir şey.
Bekle, ben...
Ah.
Sanırım sadece...
burada bekleyeceğim.
Kayboldun mu?
Evet.
Güzel.
Gel, çay yap.
Dur bakalım.
Nereye gittiğini
sanıyorsun?
Dağa,
Samuray'ı öldürmeye.
Sana ne?
Seni durduracağım.
Hey, neden
durduk? Komik olan ne?
Bir kız!
Bizi
durduracağını söylüyor.
Ne dedi?
Sincap hakkında
bir şeyler.
Sincapları çok severim!
Öğle yemeği vakti geldi mi bile?
Demek senin gibi küçük bir şey
bütün bu orduyu
durduracak, ha?
Evet.
Seni paramparça edip
bir sürü parçaya ayıracağız,
ve sonra o parçaları
alıp
daha da çok
parçaya ayıracağız!
Bekliyorum.
Hmm.
- Ha?
Anne?
Bizi başarısızlığa uğratacağını biliyordum.
En güçlü sendin,
ama odağı en dağınık olanıydın.
Her zaman dikkatin dağınıktı,
her şeyi sorguluyordun.
Ama tüm bunlar değişebilir.
Yüce Babamızı
hâlâ onurlandırabilirsin.
Samuray'ı yok et,
Ashi.
Hayır.
Her konuda
yanılmıştın.
Jack bana
gerçeği gösterdi.
O zaman sen de öleceksin.
Ailene nasıl
ihanet edebilirsin?
Kız kardeşlerini o öldürdü!
Ve sen onun yaşamasına izin verdin!
Hayır, onları sen öldürdün!
Biz tek bir amaç için
yaratıldık --
öldürmek için!
Kaderimiz doğduğumuz gün
mühürlendi!
Samuray bizim
can düşmanımızdır.
Ne pahasına olursa olsun
ölmeli.
Hayır.
Bu korkunç.
Gerçekten mi?
Evet.
Evet, oldukça korkunç.
Bu çayda tüm
gerekli malzemeler var...
ama en önemlisi
eksik --
denge.
Kılıca giden yolunun neden
hâlâ bulanık kaldığını anlıyorum.
Bu yol değil mi?!
Anlamıyorum.
O zaman bana
yolu göstermelisin!
Yapamam.
Sana yolunu göstermek
bana düşmez.
Bu fal kurabiyesi
saçmalığı!
Nerede olduğunu biliyor.
Sadece sana söylemek istemiyor.
Lütfen,
bana söylemelisin.
Bu hak etmen
gereken bir şey.
Hak etmek mi?!
Yaptığımız bunca
şeyden,
yaşadığımız bunca
şeyden sonra --
ölüm, kayıplar,
çekilen acılar!
Hakkımız olanı bizden esirgeyecek
sen kim oluyorsun!?
Yeter.
Kılıcı senin yüzünden
kaybettik.
Hayatta kalmamızı sağladım!
Onu bizden alan
o!
Nerede olduğunu biliyor!
Hayır.
Beni tüketmene çok uzun süredir
izin verdim.
Yoluma çıkıyorsun.
Sen.
Geçmişi gizli tutan
sensin.
Öfken,
hüsranın.
Bir aptalsın!
Bizi kör ettin,
ama artık görebiliyorum.
Bana ihtiyacın var!
Şimdi dengedesin.
Baban gibi,
sen de seçildin.
Mutlak bir kötülük gücünü
durdurmak için.
Buna layıksın.
Ashi.
Jack?
Evet.
Benim.
Kılıcını almışsın.
Ve bir de sakal
ve saç kesimi.
Hmm, evet.
Ve sen de...
bayağı meşguldün.
Ah.
Teşekkürler.
Ee, sırada ne var?
Aku!
* Dikkat et
* Geri dönmeli,
geçmişe geri *
* Samuray Jack
* Dikkat et
* Geri dönmeli,
geçmişe geri *
* Samuray Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack,
Jack, Jack, Jack *
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Samuray Jack
* Jack, Jack, Jack
* Di-Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack